Igazak a pletykák?
Milyen pletykák?
Te, Su-ho és Si-eun
tényleg bűnözőket fogtatok el?
A Free Money-s bandát?
Ja, igen.
Az durva!
A haverom sokat veszített miattuk.
Mi történt? Mesélj el mindent!
Halljuk!
- Kövess be Instán!
- Tudni akarom!
Rendben hazaértél?
Igen.
Te?
Én is.
Ez óriási.
Üljünk ide!
Az mind beléd fér?
Még nasizni is fogok.
Ugye, Oh Beom?
- Egyetek! Én fizetek.
- Mindig te fizetsz.
Ma én állok mindent.
Kérjetek, amit csak akartok!
Ráértek a hétvégén?
Találtam egy jó kajáldát. Próbáljuk ki!
Imádom a jó éttermeket.
Menjünk!
Most már evés közben is kajáról beszélsz?
Miért?
Te nem beszélsz az életről, miközben élsz?
Yeong-i talált már munkát?
A héten fog interjúzni.
Beajánlottam az étterembe.
Ki az a Yeong-i?
Tudod, az a lány,
aki odacsapott annak a gengszternek.
Korábbról ismered?
Nem.
Su-hónál alszik.
Jöhet ő is hétvégén?
Persze. Nem zavar.
AHN SU-HO
KÖVETED
YEONG-I
LAZULÁS A HAN-FOLYÓNÁL
VACSORA SU-HO NAGYIJÁVAL
SI-EUN FINCSI HAMBIVAL LEPETT MEG MINKET
Mizu apáddal?
Szezon van, ilyenkor sok a dolga.
Hol tanulsz tovább?
Nem tudom.
Semmi baj. Van időd dönteni.
Nem féltelek.
Te mindenben jó vagy.
Sok mindenben rossz vagyok.
Felejtsd el!
Végeztél?
Kérjük elvitelre a kávét!
Megbeszélésem lesz.
Igen?
Most indulok.
Mit csináljunk a szülinapodon?
Mi legyen a program?
Miről beszélsz?
Csak együnk egy jót!
Kell valami program.
Valami piszok jó.
Nem kell, mami.
Szülinapod lesz?
Két hét múlva szombaton.
- Béreljünk ki valami helyet!
- Yeong-i!
Nem úgy volt, hogy spórolsz?
Nem akarsz kivenni egy szobát?
Mennyi minden van! Mit kérjek?
Te mit kérsz?
Egy jeges americanót.
Én meg egy bécsi jegeskávét.
Üljünk le!
Itt jó lesz.
Ülj ide!
Kérsz valamit?
Si-eun!
Gyere, ülj le!
Mi van? Miért öltöztél ki?
- Azt hitted, tetszeni fog?
- Merre jártál?
Dolgom volt.
Milyen dolgod?
Titkolózik, mint az állat.
Úgyis tudom, hogy hol járt.
Ne kövess engem!
De követni foglak.
Ja, nézd meg!
Ismered a WithMapet?
Oh Beom, mi a baj?
A SZOKATLAN HŐS
Iszol valamit?
- Kérsz valamit inni?
- Ne menjek veled?
Nem kell.
A picsába!
Mi? Ez Oh Beom-seok!
Beom-seok! Hé!
Mit keres itt?
- Tényleg ő volt.
- Ne hazudj!
- Őt láttam.
- Beom-seok!
- Levegőnek néz minket?
- Hol vagy, Beom-seok?
Tud énekelni?
- Beom-seok!
- Hívjátok fel!
Eljöttünk karaokézni.
Hányas szoba?
Nem tudom.
A barátaid folyton hívogatnak.
Mit művelsz, te hülye picsa?
Mi a szarért vetted fel a telefonomat?
Hé! Mi a baj?
Meg akarsz ütni?
A kurva életbe!
Hé! Állj le!
Mi ütött beléd?
Beom-seok!
Azt mondtam, állj le!
Elment az eszed, cseszd meg?
El az útból!
Hé!
Utánamegyek.
Hova mész?
Jól vagy?
Igen.
Jól vagyok.
- Beom-seok!
- Mondtam, hogy őt láttam.
A mi kis Beom-seokunk!
Mi van veled?
Rég találkoztunk.
Hiányoztál.
Tényleg.
Mit csináltok?
A barátai vagyunk.
Épp beszélgettünk.
Dumálni akartunk vele,
mert nagyon rég láttuk.
Gyertek vissza később!
Bocsánat.
Majd találkozunk.
Hívni fogunk.
Majd vedd fel a telefont!
Menjünk!
Szia!
Ugyanolyan nyomi.
Mi volt ez?
Azok a fiúk.
Oh!
Semmi.
Hé!
Hallgassatok el!
Azt mondtam, fogjátok be!
Rajtam nevettél?
Nem rajtad.
Rajtam nevettél, nem igaz?
Meg akarsz halni, faszkalap?
Beom-seok!
Mi történt?
Játssza itt az agyát a barátai miatt.
Mi?
Hé! Menj onnan!
Mi az? Mi történt?
Nem tudom, csak úgy bekattant.
- Te hülye fasz!
- Elég volt!
Na! Állj le!
Mit bámulsz, bazmeg?
Mi ez a keménykedés? Nagyon édes.
Si-eun, vegyünk valami nasit!
Vedd le rólam a kezed!
Mi?
Ennek meg mi baja van?
FASZFEJ 3
16 NEM FOGADOTT HÍVÁS
FASZFEJ 4
17 NEM FOGADOTT HÍVÁS
Hogy tetszett?
Ugye milyen jó a reggeli testmozgás?
Tudtál beszélni Oh Beommal?
Nem.
Mi lehet vele?
Nem veszi fel nekem a telefont.
Majd később
beugorhatnánk hozzá.
Rendben. Legyen úgy!
Na jó. Felállni!
Csak futásról volt szó. Más is lesz?
Mondtam, hogy tanítalak.
Csak az alapokra.
Vállszéles terpeszállás.
Lábfejek átlósan kifelé.
Semmi szükség erre.
Biztos fáradt vagy. Menj aludni!
Ne aggódj miattam! Gyerünk!
Mindig szegd le az álladat!
A kezeid így legyenek!
A kezeddel mindig az álladat védd!
Ne feledd! Védd az álladat!
Így ni.
Tegyük fel, rád támad valaki.
Próbálna laposra verni téged.
Ha ez történik, ne a szemét nézd!
Hanem a vállát.
Figyelj!
A vállamat nézd!
Amikor a váll feléd lendül,
azonnal hajolj le derékszögben!
A térdénél fogva rántsd le a földre!
Egy, két, há’, bumm!
Így a földre került.
Aztán pedig fogod magad, és…
Ne üsd meg! Szaladj el!
Vissza se nézz!
Tűnj el, amíg a földön van!
Ha harcolsz, megsérülsz.
Érted?
Ez az?
Jó puccos épület!
Mit kerestek itt?
Miért kapcsoltad ki a mobilodat?
Észre se vettem. Gyertek be!
Miért nem jöttél suliba?
Ez ám a puccos lakás!
Nem vagyok jól.
- Ott a papucs.
- Hűha!
A ház miatt vagy ilyen sovány.
Lefogysz a sok mászkálástól.
Miért ilyen nagy ez?
Az valami pénzfa, vagy mi?
Amitől gazdag lesz az ember?
Nagyon durva.
Ez a szoba nagyobb, mint a lakásom.
Nagyon beteg vagy?
Hát, csak egy kicsit.
Az anyukád nagyon szép.
A családod boldognak tűnik.
Mindenki tök egyforma.
Az nem a családom.
Apám nyilvánosan örökbe fogadott,
amikor politizálni kezdett. Az imázsához.
Isztok valamit?
Baj van?
- Nincs semmi.
- Figyi!
Mi ez az egész?
Áruld el, mi van veled!
Azok miatt van…
akiket tegnap láttunk, amikor…
karaokéztunk?
Hogy mi?
Miről beszélsz?
Jól van! Hagyjátok!
Állj fel!
Húzd ki magad, bazmeg!
Gyerünk már!
- Nem megy?
- Állj egyenesen!
- Ezt kapd ki!
- Mindent bele!
Mutasd meg neki!
Ez jó volt!
- Te sírsz?
- Hülye proli!
Ne játszd meg magad!
Beom-seok!
Árulkodj megint apádnak!
Rajta!
Még megverni is unalmas.
Éhes vagyok! Menjünk kajálni!
Az előző iskolámban
szekáltak.
Miattuk
kórházba kerültem,
és iskolát kellett váltanom.
Amióta múltkor láttuk őket,
folyton hívogatnak,
hogy találkozzunk.
A picsába!
Miért szúrtak ki azok a mocskok?
Mit csináltál?
Egyszerűen csak ezt csinálják.
Más gyerekeket szúrnak ki maguknak.
Ettől lesznek menők.
Semmit nem csináltam. Csak ott voltam.
Semmi baj, Beom-seok.
Nem a te hibád.
Hívd fel azokat mocskokat!
Mi?
Elbeszélgetek velük.
Hívd fel őket!
Ez rémes. Nagyon szar.
BEOM-SEOK, A NYOMI
Hé!
Miért kapcsoltad le?
Bakker, Beom-seok hív.
Tényleg?
- Fogd be!
- Tényleg ő az?
Beom-seok, merre vagy?
Ezek folyton énekelnek.
Nem szoktak tanulni?
Bagoly mondja.
Ne parázz! Itt vagyok veled.
Itt a nyomi!
- Szia, Oh Beom!
- Beom-seok!
A barátaidat is hoztad?
Kurva cigifüst!
Mi van?
Kérj elnézést!
Kérj bocsánatot!
Ez hülye!
Nézd már!
Miért kérjek bocsánatot?
Azért, amit velem tettél.
Beom-seok!
Csak akkor kérünk bocsánatot,
ha valami rosszat csináltunk.
Haverok vagyunk.
Nem?
Csak hülyéskedtünk.
Mi bajod van?
Hé!
- Kérj tőle bocsánatot!
- Mi?
Hányszor mondjuk még el?
Kérj bocsánatot, vagy véged.
Érted? Ne szórakozz!
Beom-seok!
Mit akarsz, te kis faszkalap?
Barátkozni, mint korábban?
Mindennap találkozni?
Nem figyelsz rám?
- Állj le!
- Kérj bocsánatot!
- Jó, értem!
- Halljam!
Felfogtam, bazmeg!
Rajta! Ki vele!
Sajnálom.
Nagyon sajnálom.
Ha tényleg sajnálod…
hadd üsselek meg!
Mi?
Nem sajnálod igazán.
Szóval hadd üsselek meg!
Jól van.
Viseld férfiként az ütést!
Mondtam, hogy őszintén,
kurvára sajnálom, Beom-seok.
A kurva anyád!
Jól vagy?
Hé!
Elég volt!
Tudd, hol a határ!
Hé!
Ne ess túlzásba!
Eressz el, bazmeg!
Te gennyláda!
Figyeljetek!
Soha többé ne keressétek!
Nem kapok levegőt tőled!
Jól van. Bocsánat!
Bazmeg!
Mondtam, hogy ne csináld!
Miért rángatsz folyton ide-oda?
Mi?
Miért parancsolgatsz nekem?
Le kell állnom, mert te azt mondtad?
Tudod, mit csináltak velem ezek a mocskok?
El sem tudod képzelni.
Mikor parancsolgattam neked?
Igenis, parancsolgattál, bazmeg!
Álljak le, mert te azt mondod?
A csatlósod vagyok?
Figyelj!
Valami rosszat csináltam?
Eljöttem a munkából,
hogy segíthessek. Mi a szar ez?
Hagyd!
Segítettél nekem?
Hálásnak kéne lennem?
Fizessem ki a béredet?
Rohadt szemét vagy!
Meg ne halljam ezt még egyszer!
Vigyázz a szádra, baszki!
Ereszd el, és beszéljük meg!
Jó?
A picsába!
Beom-seok!
Rohadék!
Utánamegyek.
Beom-seok!
Mi volt ez?
Jól vagy?
Igen, jól vagyok.
Mennem kell.
A hívott szám nem elérhető…
A kurva anyád!
Oh Beom-seok?
Ma nem hordasz szemüveget?
Akarsz velünk lógni?
Hé, Beom-seok!
Gyere velünk!
Na!
Ez meg mi? Mungangosok?
Pénzes fiúcskák?
Gyere velünk!
Rohadék!
A mungangos faszkalapok
baszakodni akarnak?
Meg akartok halni?
Bakker! Jól jönne egy kis zsé.
Gazdagok vagytok, mi?
Ne fossatok!
Dumáljunk egy kicsit!
Emeld fel a fejed!
Emeld fel, bazmeg!
- Gyerünk! Te is!
- Húzd ki magad!
Miért kötöttetek bele Beom-seokba?
A kurva életbe!
Elő a mobilodat!
667502.
1184117.
Lee Jeong-chan.
Mennyit?
Mi a picsa?
- Nincs sok pénzük.
- Még találkozunk.
Mit bámulsz, bazmeg?
Mondani akarsz valamit? Mi van, faszkalap?
Baszd meg a kurva anyád!
Ez totál bekattant.
Ha meg akarod taposni, csináld rendesen!
Ne hagyd abba! Adj neki!
- Fordulj fel!
- Rajta!
Mit akartál mondani, faszfej?
Bakker!
Vigyázz a szádra, bazmeg!
Befejezted? Menjünk piálni!
Igen.
Az a csaj tiszta Su-jin volt.
- Csajozzunk be!
- Akkor kell egy üveg vodka.
- Mennyid van?
- Semmi.
És a mai zsákmány?
Azt már elittuk, te bolond.
Hagyjuk! Hatan vagyunk,
így egyébként is nehéz csajozni.
Ma én fizetek. Nyugodtan rendeljetek!
Mi a fene?
Nézd már!
Beom-seok!
- Oh Beom-seok!
- Rendelj valami jót!
- Beom-seok!
- Várjunk csak!
- Szelfizzünk!
- Mutasd a pénzt!
Emeld fel a pénzt!
Egy, kettő, három!
Egészségünkre!
Keress jó csajokat!
Ez 500 ezer von!
- Milyen a pia?
- Finom.
Beom-seok! Mi az Instád?
Betagellek.
- Kövess be, és visszakövetlek.
- Oké.
Megvan.
KÖVETÉS
- Ott vannak.
- Hol?
Menjünk együtt!
LAZULÁS A BARÁTOKKAL
- Menj vele!
- Nem megy.
Bakker! Hozom a csajokat.
Mindent bele!
Na majd ők elintézik.
- Koccintsunk!
- Egészségünkre!
Ne olyan gyorsan!
- Be fogsz rúgni.
- Nagyon erős.
- Beom-seok!
- Szerezzünk neki csajt!
Keressünk egy hozzá valót!
Ő nem elég dögös.
Ennek senki sem jó.
- Te beszélsz?
- Várj már!
És az ott?
AHN SU-HO
Szia!
Hol?
- Kösz!
- Ja, kösz!
KÖVETÉS MEGSZÜNTETÉSE
- Hol van?
- Nézd!
Visszajöttek.
Szép volt, lúzerek!
Nagyon égő!
Ez komoly?
Nem! Közelről már nem jött be.
Szóval az volt az oka?
- Bűn ronda volt!
- Na mindegy.
Odament, és meg se mukkant.
Ülj le, vagy menj haza!
- Tölts még egyet!
- Kérek még.
- Kicsit berúgtam.
- Na ne!
- Nem lehetsz részeg.
- Az vagyok.
Hova mész?
Jól szórakoztok?
Igyatok velünk!
- Mit csinál?
- Ez komoly?
MINDEN SZEREPLŐ, HELYSZÍN
ÉS ESEMÉNY A KÉPZELET SZÜLEMÉNYE.
A feliratot fordította: Szűcs Imre